Repository: 0x4d0x44/SFLphone
Catalog: lang/*/*.po
Languages: ko

source: Registered
ko: 등록했습니다

source: Not Registered
ko: 등록되지 않았습니다

source: Trying...
ko: 시도중...

source: Error
ko: 오류

source: Authentication Failed
ko: 인증이 실패했습니다

source: Network unreachable
ko: 네트워크에 접근할 수 없습니다

source: Host unreachable
ko: 호스트에 접근할 수 없습니다

source: Stun configuration error
ko: Stun 구성 오류

source: Stun server invalid
ko: Stun 서버 사용

source: Ready
ko: 준비

source: Invalid
ko: 무효

source: Using account
ko: 사용중인 계정

source: No registered accounts
ko: 등록되지 않은 계정

source: Direct SIP call
ko: 직접 SIP 호출

source: today at %R
ko: %R 오늘

source: yesterday at %R
ko: %R 어제

source: %x at %R
ko: %x 에 %R

source: ALSA notification Error while opening playback device
ko: ALSA 알림 재생 장치 오류

source: ALSA notification Error while opening capture device
ko: ALSA 알림 캡쳐 장치 열기 중 오류

source: Pulseaudio notification Pulseaudio is not running
ko: Pulseaudio 알림 펄스오디오가 실행중이지 않습니다

source: There is one call in progress.
ko: 호출 진행중

source: There are calls in progress.
ko: 호출 진행중

source: Do you still want to quit?
ko: 종료 하시겠습니까?

source: SFLphone Error
ko: SFLphone 오류

source: ZRTP is not supported by peer %s
ko: ZRTP %s에서 지원되지 않습니다

source: Secure Communication Unavailable
ko: 안전한 커뮤니케이션을 사용할 수 없습니다.

source: Continue
ko: 계속

source: Stop Call
ko: 호출 정지

source: A %s error forced the call with %s to fall under unencrypted mode. Exact reason: %s
ko: A %s 오류가 아닌 암호화된있어 %s에 대한 호출을 종료했습니다. 정확한 이유 : %s

source: ZRTP negotiation failed
ko: ZRTP 협상 실패

source: %s wants to stop using secure communication. Confirm will resume conversation without SRTP.
ko: %s는 보안으로 보호되는 통신을 사용하는 것을 금합니다. SRTP 없이 대화를 재개할 것인지 확인하십시오.

source: Confirm Go Clear
ko: 삭제를 확인하십시오.

source: Confirm
ko: 확인

source: %s account : %s
ko: %s 계정 : %s

source: %d voice mail
ko: %d 음성 메일

source: Calling with %s account <i>%s</i>
ko: %s 계정 <i> %s </i>를 호출하는 동안

source: Current account
ko: 현재 계정

source: You have no accounts set up
ko: 계정이 설정되지 않았습니다

source: You have no registered accounts
ko: 계정이 등록되어 있지 않습니다

source: <i>With:</i> %s using %s
ko: <i>작성자:</i> %s %s을(를) 사용하세요.

source: %s does not support ZRTP.
ko: %s ZRTP를 지원하지 않습니다.

source: ZRTP negotiation failed with %s
ko: ZRTP 협상 %s에서 실패했습니다.

source: Speakers volume
ko: 스피커 볼륨

source: Mic volume
ko: 마이크 볼륨

source: _Show main window
ko: 메인 창 보기(_S)

source: _Hang up
ko: 통화 끊기(_H)

source: SFLphone
ko: SFL폰

source: %i active account
ko: %i 활성된 계정

source: Voicemail
ko: 음성 메일

source: No address book selected
ko: 주소록이 선택되어 있지 않습니다

source: Address book
ko: 주소록

source: Voicemail (%i)
ko: 음성 메일 (%i)

source: SFLphone is a VoIP client compatible with SIP and IAX2 protocols.
ko: SFL폰은 VoIP클라이언트와 SIP, IAX2 프로토콜과 호환 가능합니다.

source: About SFLphone
ko: SFL폰 정보

source: Call
ko: 호출

source: _New call
ko: 새 통화(_N)

source: Place a new call
ko: 새로 호출합니다

source: _Pick up
ko: 선택(_P)

source: Answer the call
ko: 호출 응답

source: Finish the call
ko: 호출 끝내기

source: O_n hold
ko: 보류(_N)

source: Place the call on hold
ko: 호출을 보류합니다

source: O_ff hold
ko: 보류 해제(_F)

source: Place the call off hold
ko: 보류를 해제합니다.

source: Configuration _Assistant
ko: 설정 도우미(_A)

source: Run the configuration assistant
ko: 설정 도우미를 실행합니다

source: Call your voicemail
ko: 음성 전화를 합니다.

source: _Close
ko: 닫기(_C)

source: Minimize to system tray
ko: 시스템 트레이에 최소화

source: _Quit
ko: 끝내기(_Q)

source: Quit the program
ko: 프로그램을 끝냅니다

source: _Edit
ko: 편집(_E)

source: _Copy
ko: 복사(_C)

source: Copy the selection
ko: 선택한 사항을 복사합니다

source: _Paste
ko: 붙여넣기(_P)

source: Paste the clipboard
ko: 클립보드의 내용을 붙여넣습니다

source: Clear _history
ko: 기록 지우기(_H)

source: Clear the call history
ko: 호출 기록을 지웁니다

source: _Accounts
ko: 계정(_A)

source: Edit your accounts
ko: 계정을 편집합니다

source: _Preferences
ko: 기본 설정(_P)

source: Change your preferences
ko: 기본 설정을 바꿉니다

source: _View
ko: 보기(_V)

source: _Help
ko: 도움말(_H)

source: Contents
ko: 차례

source: Open the manual
ko: 설명서를 엽니다

source: About this application
ko: 이 프로그램 정보

source: _Transfer
ko: 전송(_T)

source: Transfer the call
ko: 호출 전송

source: _Record
ko: 녹음(_R)

source: Record the current conversation
ko: 현재 대화를 녹음합니다

source: _Show toolbar
ko: 도구모음 표시(_S)

source: Show the toolbar
ko: 도구모음 표시합니다

source: _Dialpad
ko: 다이얼패드(_D)

source: Show the dialpad
ko: 숫자키패드 표시

source: _Volume controls
ko: 볼륨 조정(_V)

source: Show the volume controls
ko: 볼륨 조정을 표시 합니다

source: _History
ko: 기록(_H)

source: Calls history
ko: 호출 기록

source: _Address book
ko: 주소록(_A)

source: On _Hold
ko: 보류(_H)

source: _Call back
ko: 다시 호출(_C)

source: Edit phone number
ko: 폰 번호 편집

source: Edit the phone number before making a call
ko: 전화를 하기 전에 전화 번호를 편집합니다

source: Account Parameters
ko: 계정 매개 변수

source: _Alias
ko: 별칭(_A)

source: _Protocol
ko: 프로토콜(_P)

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: _Host name
ko: 호스트 이름(_H)

source: _User name
ko: 사용자 이름(_U)

source: _Password
ko: 암호(_P)

source: Show password
ko: 암호 보기

source: _Voicemail number
ko: 음성메일 번호(_V)

source: Authentication
ko: 인증

source: Secret
ko: 비밀

source: Credential
ko: 자격 증명

source: Authentication name
ko: 이름 인증

source: Password
ko: 암호

source: Security
ko: 보안

source: Use TLS transport (sips)
ko: TLS 전송을 사용

source: SRTP key exchange
ko: SRTP 키 교환

source: Disabled
ko: 사용 안 함

source: Registration
ko: 등록

source: Registration expire
ko: 등록 기간 없음

source: _Comply with RFC 3263
ko: RFC 3263 준수(_C)

source: Network Interface
ko: 네트워크 인터페이스

source: Local address
ko: 로컬 주소

source: Local port
ko: 로컬 포트

source: Published address
ko: 주소 공개

source: Using STUN
ko: STUN 사용

source: STUN server URL
ko: STUN 서버 URL

source: Same as local parameters
ko: 몇개의 로컬 매개 변수

source: Set published address and port:
ko: 공개 주소 및 포트 설정:

source: Published port
ko: 공개된 포트

source: Codecs
ko: 코덱

source: Ringtones
ko: 착신음

source: Choose a ringtone
ko: 착신음 선택

source: _Enable ringtones
ko: 착신음 가능(_E)

source: Audio Files
ko: 오디오 파일

source: Account settings
ko: 계정 설정

source: Basic
ko: 기본 설정

source: Advanced
ko: 고급 설정

source: Network
ko: 네트워크

source: This profile is used when you want to reach a remote peer simply by typing a sip URI such as <b>sip:remotepeer</b>. The settings you define here will also be used if no account can be matched to an incoming or outgoing call.
ko: <b>sip:remotepeer</b>. 같은 sip URI를 입력하여 간단하게 원격 피어를 달성하고 싶을 때 이 프로필 사용 가능합니다. 걸려오는 전화 또는 발신 통화가 일치되지 않는 계정이라도 설정이 가능합니다.

source: Server returned "%s" (%d)
ko: 서버에 "%s" (%d)가 발생했습니다

source: Protocol
ko: 프로토콜

source: Status
ko: 상태

source: Accounts
ko: 계정

source: Configured Accounts
ko: 계정을 설정했습니다

source: There is %d active account
ko: %d 활성 계정

source: You have no active account
ko: 현재 계정이 존재하지 않습니다

source: General
ko: 일반

source: _Use Evolution address books
ko: 에볼류션 주소록 사용(_U)

source: Download limit :
ko: 다운로드 제한 :

source: cards
ko: 카드

source: _Display contact photo if available
ko: 가능하면 연락처의 사진보기(_D)

source: Fields from Evolution's address books
ko: 에볼류션 주소록에서의 항목

source: _Work
ko: 업무(_W)

source: _Home
ko: 홈(_H)

source: _Mobile
ko: 핸드폰(_M)

source: Address Books
ko: 주소록

source: Select which Evolution address books to use
ko: 에볼류션 주소록 사용하여 선택

source: Name
ko: 이름

source: This assistant is now finished.
ko: 지원자는 현재 종료되었습니다.

source: You can at any time check your registration state or modify your accounts parameters in the Options/Accounts window.
ko: 등록 상황을 확인하거나 옵션/계정 창에서 계정 매개 변수를 변경합니다.

source: Alias
ko: 별명

source: Server
ko: 서버

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Security:
ko: 보안:

source: SRTP/ZRTP draft-zimmermann
ko: SRTP/ZRTP 초안

source: None
ko: 없음

source: SFLphone account creation wizard
ko: SFL폰 계정 만들기 마법사

source: Welcome to the Account creation wizard of SFLphone!
ko: SFL폰 계정 만들기 마법사에 오신걸 환영합니다!

source: This installation wizard will help you configure an account.
ko: 이 설치 마법사는 계정 생성을 돕습니다

source: VoIP Protocols
ko: VoIP 프로토콜

source: Select an account type
ko: 계정 유형 선택

source: SIP (Session Initiation Protocol)
ko: SIP (세션 초기화 프로토콜)

source: IAX2 (InterAsterix Exchange)
ko: IAX2 (별표 변환)

source: Account
ko: 계정

source: Please select one of the following options
ko: 옵션에 따라서 1개를 선택

source: Create a free SIP/IAX2 account on sflphone.org
ko: 무료 SIP/IAX2 계정을 sflphone.org에 만들기

source: Register an existing SIP or IAX2 account
ko: SIP 또는 IAX2 계정이 등록되어 있습니다

source: SIP account settings
ko: SIP 계정 설정

source: Please fill the following information
ko: 정보를 입력하세요.

source: Secure communications with _ZRTP
ko: ZRTP 보안으로 보호된 통신(_Z)

source: Optional email address
ko: 임의의 이메일 주소

source: This email address will be used to send your voicemail messages.
ko: 이 이메일 주소는 음성메일 메시지로 보내집니다

source: _Email address
ko: 이메일 주소(_E)

source: IAX2 account settings
ko: IAX2 계정 설정

source: Network Address Translation (NAT)
ko: 네트워크 주소 변환 (NAT)

source: You should probably enable this if you are behind a firewall.
ko: 방화벽을 하고 있으면 연결할 수 있습니다

source: E_nable STUN
ko: STUN 가능(_N)

source: _STUN server
ko: STUN 서버(_S)

source: Account Registration
ko: 계정 등록

source: Congratulations!
ko: 축하합니다!

source: Frequency
ko: 주파수

source: Bitrate
ko: 전송률

source: Bandwidth
ko: 대역폭

source: ALSA plugin
ko: ALSA 플러그인

source: Output
ko: 출력

source: Input
ko: 입력

source: Sound Manager
ko: 사운드 관리자

source: _Pulseaudio
ko: 펄스오디오(_P)

source: _ALSA
ko: 알사(_A)

source: ALSA settings
ko: 알사 설정

source: Recordings
ko: 녹화

source: Destination folder
ko: 대상 폴더

source: Select a folder
ko: 폴더 선택

source: URL Argument
ko: URL 인수

source: Custom commands on incoming calls with URL
ko: URL 수신 기록 사용자 지정 명령

source: %s will be replaced with the passed URL.
ko: %s URL로 바꿉니다.

source: Trigger on specific _SIP header
ko: 특정 SIP 헤더 트리거(_S)

source: Trigger on _IAX2 URL
ko: IAX2 URL 트리거(_I)

source: Command to _run
ko: 실행 명령(_R)

source: Phone number rewriting
ko: 전화 번호 재작성 중

source: _Prefix dialed numbers with
ko: 접두사와 전화 번호를 다이얼(_P)

source: Desktop Notifications
ko: 바탕 화면 알림

source: _Enable notifications
ko: 알림 사용가능(_E)

source: System Tray Icon
ko: 시스템 트레이 아이콘

source: Show SFLphone in the system tray
ko: SFL폰을 시스탬 트레이에 보여줍니다

source: _Popup main window on incoming call
ko: 착신 통화 메인 창 띄움(_P)

source: Ne_ver popup main window
ko: 메인창을 절대 띄우지 않음(_V)

source: Hide SFLphone window on _startup
ko: 시작 시에 SFL폰 창 숨기기(_S)

source: Calls History
ko: 호출 기록

source: _Keep my history for at least
ko: 마지막 통화 기록을 보호(_K)

source: days
ko: 일

source: Preferences
ko: 기본 설정

source: Audio
ko: 오디오

source: Address Book
ko: 주소록

source: Hooks
ko: 후크

source: Shortcuts
ko: 바로 가기

source: Be careful: these shortcuts might override system-wide shortcuts.
ko: 주의: 이 단축키는 시스템-전체의 단축키를 무시할 수 있습니다.

source: Advanced options for TLS
ko: TLS의 고급설정

source: TLS transport
ko: TLS 전송

source: TLS transport can be used along with UDP for those calls that would require secure sip transactions (aka SIPS). You can configure a different TLS transport for each account. However, each of them will run on a dedicated port, different one from each other
ko: 통화는 보안으로 보호되는 SIP 트랜잭션의 요구에 따라 TLS 전송은 UDP를 사용할 수 있습니다. 각각의 계정에서 TLS 전송을 확인합니다. 그러면 각각 전용 포트, 다른 한개에 수행할 수 있습니다.

source: Global TLS listener (all accounts)
ko: 글로벌 TLS를 수신기 (모든 계정)

source: Certificate of Authority list
ko: 인증 기관 목록

source: Choose a CA list file (optional)
ko: CA 목록 파일 선택 (임의의)

source: Public endpoint certificate file
ko: 공공의 끝점 인증서 파일

source: Choose a public endpoint certificate (optional)
ko: 공공의 끝점 인증서 파일을 선택 (임의의)

source: Choose a private key file (optional)
ko: 개인 키 파일 선택(임의의)

source: Password for the private key
ko: 개인키를 위한 암호

source: TLS protocol method
ko: TLS 프로토콜 방법

source: TLS cipher list
ko: TLS 암호화 목록

source: Server name instance for outgoing TLS connection
ko: TLS 연결 발신 서버 네임 인스턴스

source: Negotiation timeout (sec:msec)
ko: 협상 시간 초과(초:밀리초)

source: Verify incoming certificates, as a server
ko: 서버에서 인증서 수신 확인

source: Verify certificates from answer, as a client
ko: 클라이언트에서 응답 증명서 확인

source: Require certificate for incoming tls connections
ko: 수신 tls 연결에 대한 인증 요청

source: ZRTP Options
ko: ZRTP 설정

source: Ask User to Confirm SAS
ko: 사용자에 SAS 확인 질문

source: _Warn if ZRTP not supported
ko: ZRTP을 지원하는지 여부 경고(_W)

source: Display SAS once for hold events
ko: 이벤트 관리를위한 SAS보기

source: SDES Options
ko: SDES 설정

source: Fallback on RTP on SDES failure
ko: RTP에 SDES 대체 실패

source: Search all
ko: 전체 검색

source: Click here to change the search type
ko: 검색 종류를 바꾸려면 여기를 누르십시오

source: Search by missed call
ko: 부재중 온 전화 검색

source: Search by incoming call
ko: 수신 통화 검색

source: Search by outgoing call
ko: 발신 통화 검색
